经常参加足球比赛，我们总是被告知如果您表现出感情，那么
这是软弱的标志，但实际上是力量的标志，所以我认为
每个人都有，你知道我完全混了，我是迈克·理查兹（Mike Richards）
曼城佛罗伦萨阿斯顿维拉和英格兰的职业足球运动员
我现在将其用于BBC和Sky Sports，感觉就像是巨大的
我的一部分消失了我喜欢工作我喜欢出去我喜欢结识新朋友
人，我觉得我内心充满了所有这些能量，
不能，我不能使用运动对我来说是如此重要，您可以关闭
您知道的世界可以进入该区域，这对我的心理健康大有帮助
当我为维拉演奏时，我们应该是风尚人物，
是不是没有按预期的方式解决问题，我就被虐待了
大概每天四尺四六个月后的每一天都在滥用Twitter
Instagram，我只记得我只记得它就像回家一样
只是对自己哭泣，我并没有真正告诉别人有多少钱买，但是我做到了
一直哭着回家哭泣，当人们看到我的大小时，
你认识一个强壮的男人的事，但我是你知道我是我是她，我不知道
想说我很沮丧，但我很沮丧，在那里我觉得自己一文不值
寂寞没想到我可以和任何我认为没能力的人说话
幸运的是，我摆脱了那种想法，我有一个好朋友，他只是想
让我以不同的视角看待生活，而不是专注于
负面因素让我们专注于我非常喜欢与家人交谈的正面因素
和朋友们花更多的时间陪我儿子，就像让你
早上知道他的早餐或晚上让他上床肯定是
对我的心理健康有所帮助，因为感觉就像您有一个目标
感觉就像你在创造一个更好的纽带
[音乐]有时候他很害怕那时
人们会想起你，我记得很多次
踢足球，人们问我你还好吗，我会做的第一件事
说的很好，是的，因为我说的是骑士，是的，但是我还没好
我需要有人跟我聊天，我去过很多次，我
现在回头看看，以为你知道我应该诚实的事，
说我不是因为你只能治愈，而他只有在你康复的情况下才能前进
对自己诚实，当您将所有东西装进瓶子里时，只会使
情况更糟[音乐]
你只需要和一个你认识的人在一起就可以了
他们不要让他说出任何真实的感觉，我知道你的表弟
我的谁是一个单独处于锁定状态的人，我知道他他对事情有某种想法
最好的时候很多，所以我现在知道他真的很挣扎，所以我正在
确保我经常和他聊天，确保他是他，没事
感觉自己会变得虚弱或没有男人的感觉，因为你需要
跟某人谈谈你的感受，不要把它当作弱项
作为力量